Repository: 3t4n/wp-cve
Catalog: plugins/kboard-widget/languages/kboard-widget-*.po
Languages: ko_kr

source: Latest Topics
ko_kr: 최신글

source: Latest Comments
ko_kr: 최신댓글

source: Top Voted
ko_kr: 추천글

source: Most Viewed
ko_kr: 인기글

source: Notice
ko_kr: 공지사항

source: My Topics
ko_kr: 내가 쓴 글

source: My Comments
ko_kr: 내가 쓴 댓글

source: Secret
ko_kr: 비밀글

source: You must be <a href="%s">logged in</a>.
ko_kr: <a href="%s">로그인</a> 해주세요.

source: No list found.
ko_kr: 리스트가 없습니다.
